---
title: お問い合わせ
date: 2020-01-15
draft: false
---

## 活動拠点
- 同志社大学京田辺校地（京田辺キャンパス）京田辺別館 233・234
- 同志社大学今出川校地（新町キャンパス）学生会館（本館）412

<br>

## メールアドレス
- 同志社大学 電気情報研究会
  - 云々
- （会長の名前）
  - 云々

<br>

## メールフォーム
お問い合わせにつきましては、下記メールフォームよりお願いいたします。  
フォーム送信から3日ほど経過してもこちらからご返事がなかった際には、お手数おかけし恐縮ではございますが、再度ご連絡くださいますようお願い申し上げます。  
<br>
また、（〇〇な内容には返信しないっていう旨をここに書きたい）  
<br>
入力した内容をよくお確かめの上、送信ボタンをクリックしてください。  
<br>

<div style="width: 200px; margin-left: 1em;">
  <form name="contact" method="POST" data-netlify-recaptcha="true" data-netlify="true">
    <p>
      お名前：<input type="text" name="name" size="43" required />
    </p>
    <p>
      メールアドレス：<input type="email" name="email" size="43" required />
    </p>
    <p>
      件名：<input type="text" name="title" size="43" required />
    </p>
    <p>
      メッセージ：
      <textarea name="message" rows="10" cols="70" required></textarea>
    </p>
    <div data-netlify-recaptcha="true"></div>
    <p>
      <button class="send-button" type="submit">送信</button>
    </p>
  </form>
</div>

<br>
<hr>
<br>

## プライバシーポリシー
### 個人情報の利用目的
当サイトでは、メールでのお問い合わせの際に、お名前（ハンドルネーム）・メールアドレス等の個人情報をご登録いただく場合があります。  
これらの個人情報は、質問に対する回答や必要な情報をご連絡するために利用し、それ以外の目的では利用しません。  
<br>

### 個人情報の第三者への開示
個人情報は適切に管理し、以下に該当する場合を除いて第三者に開示することはありません。  

* 本人のご了解がある場合
* 法令等への協力のため、開示が必要となる場合

<br>

### 個人情報の開示・訂正・追加・削除・利用停止
個人情報の開示・訂正・追加・削除・利用停止をご希望の場合には、ご本人であることを確認したうえで、速やかに対応致します。  
<br>

### 著作権について
当サイトで掲載している画像の著作権・肖像権等は各権利所有者に帰属します。権利を侵害する目的ではありません。  
記事の内容や掲載画像等に問題がある場合、各権利所有者様本人が直接メールでご連絡下さい。本人確認後、対応致します。  
また、当サイトのコンテンツ（記事・音源・画像・その他プログラム）について、許可なく転載することを禁じます。引用の際は、当サイトへのリンクを掲載するとともに、転載であることを明記してください。  
<br>

### 免責事項
当サイトからリンクやバナーなどによって他のサイトに移動した場合、移動先サイトで提供される情報、サービス等について一切の責任を負いかねます。  
当サイトのコンテンツについて、可能な限り正確な情報を掲載するよう努めていますが、誤情報が入り込んだり、情報が古くなっている場合があります。当サイトに掲載された内容によって生じた損害等の一切の責任を負いかねますのでご了承ください。  
<br>

### プライバシーポリシーの変更について
当サイトは、個人情報に関して適用される日本の法令を遵守するとともに、本ポリシーの内容を適宜見直しその改善に努めます。  
修正された最新のプライバシーポリシーは常に本ページにて開示されます。  
<br>

### 運営者情報
- 運営者：同志社大学 電気情報研究会
- サイトURL：<a href="/">https://denx.netlify.app</a>
- お問い合わせは、上記メールフォームよりお願いいたします

<br>

初出掲載：2020年10月7日  
最終更新：2020年10月7日  
